الترجمة والتعديل
* احمد ارتق *
سوف نفتقدك سوف نتذكرك دائماً
الراحل راجت بودار
من ٢٦ فبراير ١٩٧١ إلى ٢٩ سبتمبر ٢٠٢٤
انظر إلى أين قادت قصة الحب بين قلبين
لقد كان مقدراً لنا أن نكون كما قال القدر
هذه العيون اشتاقت لأن تتحد قلوبنا
أرجوك لا توقفها الليلة
لن نفترق أبداً فقط أعطني كلمتك
ابق بجانبي ودع ندائي يُسمع
اليوم سأحصل عليك أو سأموت بالتأكيد
أرجوك لا تحطم هذا الحلم الذي أملكه
يا حبيبي اسمع ندائي
على هذه النغمة الحلوة لسحر الحب
أنا لك
أنا وحيده
أنا ملكك
"المتاهة ٣" أو "الضياع في المتاهة ٣"
"بعد ٢٠٠ عام"
أينما يذهب بابا
يقف الأتباع شامخين
لكن بابا مشغول دائماً
ليس لديه وقت للجميع
ومع ذلك الجميع يتبعونه أينما ذهب
هيا لنُظهر بعض الحماسة ونغني معاً
بابا روح بابا
روح بابا أرجوك
( ابا الأرواح)
أرجوك أنقذ طفلنا بابا
بابا ابني أشعل النار
اصمت
لا لم يكن هو
لقد كانت تلك الروح الشريرة
إنها روح شريرة خطيرة جداً
أنا مع عميل الآن سأعود لاحقاً
اللعنة
لنذهب
من هذا البابا المزيف الذي جلبتموه هنا؟
مجرد أن يرتدي أحدهم الأسود
لا يعني أنه طارد أرواح
هل كان عليّ ارتداء الأبيض لإبهارك؟
بينتو
لقد تعرفت عليّ بابا
نعم
أيها الأحمق هل قفزت إلى جسده الآن؟
لم يكن لدي خيار بابا
لقد أخرجتني من تلك المرأة السمينة
لذا كان عليّ إيجاد جسد آخر
لقد طردته ثماني مرات بالفعل
إنه يعشق القفز بين الأجساد
على أي حال كيف حال فتاتك؟
هل ما زلت تلتقي بها تحت شجرة البيبول؟
هيا بابا
بابا ابني
صحيح آسف على ذلك
بينتو يا بني اخرج الآن
لا يمكن يا بابا لن أخرج
هذا الجسد مريح جداً
لن أغادر بابا
حسناً انتهى وقت تدليلك
اخرج
لا
سأبقى هنا بابا
لن أخرج
بينتو
ستؤذي ابننا
إنها ليست رصاصات
إنها مجرد مياه مقدسة
بابا
بينتو
روحك
قد تصل إلى نهايتها
حقق رغباتك
أو واجه ما ينتظرك
بابا روح بابا
أمي؟
أبي؟
طفلي
ابني بخير
ابني شُفي
هل كان يتبول؟
لا يا بني
من أنت أيها الأخ؟
إنه روح بابا
لقد أنقذ حياتك
شكراً لك بابا
شكراً
لا أعرف ماذا كنت سأفعل
من دونك
يا إلهي
النجدة أحدهم يساعد
أطفئوا النار
حريق
أمي وأبي سيقتلانني بسبب هذا
شخص واحد فقط يمكنه إنقاذك الآن
روح بابا
روح بابا؟
لا تقلق
... فقط تذكر هذا الاسم
بينتو
هذا العالم غبي تماماً
لخوفه من الأشباح
ينبغي لهم في الواقع أن يستفيدوا منها
أختي ما هذا الذي ترتدينه حول عنقك؟
إنه هدية ذكرى زواج
لكنه قد يجلب الموت
إنها ملعونة
هي أيضاً ملعونة
بابا روح بابا
إذا حدث أي خطأ فقط ألقِ اللوم عليهم
فليس وكأنهم سيأتون للدفاع عن أنفسهم
روح بابا
أنت
روح بابا زوجتي أمسكت بي مع أقصد خادمتي
مقزز
هذا مثير للاشمئزاز
أنت منحرف
نعم بابا
شاب ومتهور أرى ذلك
هل تتحدث البنغالية؟
أنا ماليالي
لا أتحدث البنغالية
لا تعرفها؟
إذاً عليك أن تتعلم
قليلاً فقط
قليلاً فقط؟
سونديش خاصتي
راسجولا خاصتي
أنا أحبك
حبيبتي أنا أحبك
آشا
حبيبتي ملكتي
ما خطب زوجي بابا؟
آشا
إنه ليس زوجك
إنه غوش بابو
آشا
من هو غوش بابو؟
شريكي زوجي
قبل عامين سكر وسقط ميتاً
روحه تائهة منذ ذلك الحين
آشا
توقف عن قول "آشا" كل شيء بخير
"آشا" تعني أبي بلغة المالايالام
أبي آشا
آشا
أنقذه بابا
سأنقذه أعدك
لكن روح غوش بابو عنيدة ومنحرفة
لا
قد تقفز روحه إلى جسد زوجك في أي وقت
وتعانق خادمتك
لا
إذاً
لا تلوموا زوجك
لن أفعل أعدك
حبيبتي
سأقاتل وأنتصر
يا إلهي يا رب
يا لا الهي ماذا كنت سأفعل؟
لا تقلق
لم ترتكب أي خطأ
مرحباً أيها الطفل والدك بخير صحيح؟
والدي بخير كل شيء على ما يرام
هل تعلم ما هو المثير في الأشباح؟
انسَ الناس العاديين
حتى الملوك لا ينجون منهم
انظر إلى هذا البريق هذا اللمعان
يا له من أسلوب
يا لها من ثروة
من نظرة واحدة يمكنك أن تعرف من هو الملك
أنا لست الملك
زوج أختي هو الملك
لذلك شعرت أن البريق واللمعان كانا خافتين قليلاً
ما القصة؟
ابنة زوج أختي الأميرة ميرا
توفيت العام الماضي
أعني كيف؟
كيف ماتت هذه الفتاة المسكينة؟
توفيت في حادث سير
منذ ذلك الحين
وروحها تتجول في كل مكان
أود التحدث مع ميرا
بابا روح بابا
أشعر بوجودها
روحها قريبة
الأميرة ميرا؟
تحدثي إليّ
أين أنتِ؟
يبدو أنها تشعر بالخجل
أين هو مفتاح الكهرباء اللعين؟
ميرا؟
تحدثي إليّ عزيزتي
هيا تحدثي معي
ماذا
إنها هنا
إنها هنا؟
أين أنتِ عزيزتي؟
ميرا؟
مرحباً
تيلو
نفس الفتاة
يا إلهي تركتنا بهذه السرعة
يا له من ضياع
سامحيني ميرا
يا إلهي
أخبرني لماذا أردت رؤيتي؟
لماذا استدعيتني هنا؟
لا سبب معين
تبدين مشغوله لنفعل هذا في وقت لاحق
لقد استدعيت ميرا
الآن تحدث
ساحرة
النجدة
عمي قلت لك إنه محتال
تماماً
أنت حيه؟
نعم لكنك ميت
عمي
ساحرة
النجدة
شبح
ألا تخجل
من خداع طفل بهذا الشكل؟
ألا تخجل من خداع الجميع؟
ماذا تريدين؟
رغم علمنا أنك محتال
ما زلنا نريد الاستفادة من خدمات "بابا" خاصتك
ولأجل ذلك عليك
أن تأتي معنا إلى مملكتنا راكتغات
لست مجنوناً بما يكفي للذهاب إلى راكتغات معكم
لن أذهب إلى أي مكان
هل أنشرها على إنستغرام أم يوتيوب أولاً؟
لا تقلق
إذا ساعدتنا سنعطيك عشرة ملايين
عشرة ملايين
ما موعد الرحلة عمي؟
ربما انظر إلى مكان آخر إذا انتهيت من التحديق؟
لا لم أكن أحدق
كنت أتساءل فقط إذا كنت من عائلة ملكية
لماذا نسافر بالقطار؟
نحن لسنا مثل الملوك والأباطرة الآخرين
لا نرى فرقاً بيننا وبين رعايانا
حياة بسيطة تفكير عميق
أحسنت القول
دعني أسألك شيئاً
إذا كنت تعرف أنني
أنني محتال
لماذا تأخذونني معكم؟
ستعرف بمجرد أن نصل
راكتغات
هو
ما الذي يحدث؟
انظر هناك
هل الجميع في هذه القرية لديهم عادة التحديق؟
لماذا كان الجميع يحدق بي؟
ستعرف قريباً جداً
لنذهب الملك ينتظرك
حسناً لنذهب
ليس من هذا الطريق
الملك لا يعيش في القصر
إذاً؟
في حظيرة ماشية؟
حسناً يوجد شبح في قصرنا
شبح؟
مانجوليكا
لذلك لا أحد يقيم هناك
لأنهم خائفون
لهذا السبب اضطرت العائلة بأكملها
للانتقال إلى حظيرة الماشية
كان لدينا آلاف الأبقار والجاموس
آلاف
الآن لدينا واحدة فقط
بقرة العائلة الملكية
تلك؟
هل هذه بقرتكم الملكية؟
لا تقل ذلك
عمي حان وقت الحليب لها
أيها الخادم -
نعم -
قادمة
هيا عزيزتي
هيا
اشربي جيداً وكوني قوية
أنتم تطعمون البقرة الحليب بدلاً من حلبها؟
نعم أصبحت ضعيفة جداً
مسكينة
ضعيفة؟
من يعاني من هذا المغص الشديد؟
ما الذي يجري؟
تفضلي أختي احتفظي بهذا للغد
للغد؟
هيا هذا يكفينا لمدة أسبوع آخر
لماذا لا تحتفظين
بخاصتي بدلاً من ذلك؟
رائع
الآن نحن مجهزون لعام كامل
نعم
بالمناسبة كيف تبقى في شكل جيد
مع كل هذا الفقر؟
احترم كلامك أيها السيد
أنا الأمير لهذه المملكة
يمكنك قول ما تريد
لكن لا تستخدم تلك الكلمة
احذر
كن حذراً
ملك راكتغات هنا ليشرفنا بحضوره
عاش الملك
لا أنا الملك
وهذا حارسي الشخصي
فولاد سينغ
هذا الرجل فولاد سينغ؟
لقد كان يحمينا منذ زمن جدنا الأكبر
لقد أصبح الآن كبيراً في السن
لذا علينا الاعتناء به
نعم -
ما هذا النوع من المملكة؟ -
عليك أن تطعم البقرة الحليب
عليك حماية حارسك الشخصي
كنا ننتظرك منذ فترة طويلة
سمعت أنك تستطيع التحدث مع الأشباح
أستطيع -
جيد -
وليمة ملكية بانتظارك هيا
أنا جائع جلالتك -
مهلاً -
وليمة ملكية
فولاد سينغ
إنها لي
لقد أقسمت على حمايتك
ستموت إذا اتضح أنها مسمومة
... انسَ السم
سأموت من الجوع
يا إلهي
أراهن أن حتى الصومال ليست فقيرة هكذا
... تلك الأميرة اللعينة
ليس لدينا خيار آخر -
أميرة؟ -
من فضلك تعالي هنا
خذ هذا وخذ بعض الدقيق أيضاً
ماذا؟
ليس لديك فلس واحد
كيف ستعطيني عشرة ملايين؟
ستعرف "كيف" بحلول المساء
برانام
مرحباً السيد برانام
إنه الكاهن الملكي
مرحباً راج بوروحيت
انتظر أجدادي حياتهم كلها من أجلك
ولكن كان مقدراً لك أن تكون هنا بحضوري
ماذا تفعل سيدي؟
أشعر بالبركة
ما الذي يجري؟ -
اصمت -
من فضلك اتبعني
لن أدخل هناك
اصمت وتعال معي
شبح؟
مال؟
هيا
لنذهب
ملك أحول العينين؟
هل رأيت ذلك أيها الأصلع؟
أين هم؟
من يترك شخصاً وحده هكذا؟
... ذلك الملك الأحول العينين
هذه ليست لوحتك
إنه أمير هذا المكان
الأمير ديبندرا ناث
لقد تجسد فيك من جديد
تجسد؟
لفهم هذه القصة
ستحتاج إلى معرفة تاريخ هذه المملكة
تاريخ الأمير ديبندرا ناث و
أخته مانجوليكا
كانت الأميرة مانجوليكا الابنة الوحيدة للملك
كانت راقصة مذهلة
وأفضل محاربة في المنطقة
لم يكن أحد في المنطقة يتفوق عليها في الرماية
كانت واثقة من أنها مهيأة لتولي العرش
لكن الملك أنجب ولداً من إحدى خادماته
ديبندرا ناث
ديبو
بدأ الملك يسكب كل حبه عليه
ديبو ديبو ديبو
اعتني به
يا أخي الصغير
يا أخي العزيز
لماذا تبكي في حضن أختك؟
يا أخي الحبيب
ومع ذلك تمسكت مانجوليكا بإيمانها
لأن ديبندرا ناث كان من دم الخادم أيضاً
لكن عندما حان وقت الاختيار
اختار الملك ديبندرا ناث كولي عهده
وفي تلك الليلة
قتلت مانجوليكا شقيقها بوحشية
ما العقاب الذي ترغب في إعطائها؟
الإعدام
هنا أحرقت وهي على قيد الحياة
ظن الجميع أن هذه كانت نهاية القصة
لكن حتى الموت لم يوقف مانجوليكا
عادت من أجل الانتقام
لإيقاف روحها
أجرى أجدادي طقوساً عظيمة
وصنعوا زيتاً مقدساً
وأغلقوها خلف ذلك الباب إلى الأبد
هذه الحماية تستطيع إيقاف مانجوليكا
لكنها لن تنهيها
وفقاً للنبؤة
سيُبعث أحد أفراد العائلة الملكية
لتدمير مانجوليكا
سيأتي هذا الشخص لفتح هذا الباب
في دورجا أشتامي
هذه المملكة كانت تنتظرك منذ ٢٠٠ عام
تنتظرني أنا؟ -
نعم -
غداً هو اليوم الأول من مهرجان دورجا
كما قضت الأم دورجا على ماحيشاسورا
ستقضي أنت أيضاً على مانجوليكا
لكن ذلك سيكون في دورجا أشتامي
لا تفكر حتى في الاقتراب من هذا الباب قبل ذلك
لن أفعل حتى بعد ذلك
لماذا أرغب في الاقتراب
من مانجوليكا يا بانديت جي؟
لأنك لست شخصاً عادياً
إذاً من أنا؟
أنت أمير هذه المملكة
ولي العهد
أمير
هذا ما وُلدت لأجله
لماذا وُلدت؟
لإنهاء مانجوليكا
القضاء على مانجوليكا
حاول أن تتذكر من أنت حقاً
صحيح
لا داعي للقلق طالما أنك هنا يا ولي العهد
نعم
لا داعي للقلق
أنا ولي العهد
أنا من العائلة الملكية
لدي دم ملكي
منذ طفولتي
كنت أعلم أنني مميز
أنا لست شخصاً عادياً
لكن انظر إلى حظي
قضيت نصف حياتي مع الفقراء
إنه مقزز
الناس الفقراء
ما زلت أشعر بهذا الحظ السيئ
وهذا الفقر
يا إلهي شخص فقير آخر
عمّ تتحدث؟
اصمتي أيتها الخادمة
خادمه؟
ولا تنسي
هذا القصر لي
وليس لكِ
عذراً
الأشباح التقمص وكل هذا
مجرد خرافات
مجرد خرافات حسناً؟
ألا تؤمنين بأي من هذا؟
بالطبع لا
لو لم يجعلني والدي أعده
لكنت فتحت باب مانجوليكا منذ زمن طويل
لكن لا بأس
هذه الخرافة ستفيدنا
عندما تفتح هذا الباب
في دورجا أشتامي
ثم هذا القصر
سيكون قيمته على الأقل عشرة مليارات
عشرة مليارات
لا تقلق ستحصل على عشرة ملايين خاصتك
عشرة ملايين؟
أنتِ امرأة جشعة
عذراً فقط تعال معي
بفضل ثقتك
جميع أفراد العائلة مستعدون
للعودة إلى القصر
متى ستعود إلى المنزل؟
فقط اكتب لي وأخبرني
متى ستعود إلى المنزل
هذا المنزل يبدو وحيداً بدونك
كما تعلم بالفعل
لم يكن يجب أن نأتي إلى هنا
لا يزال هناك وقت طويل
حتى دورجا أشتامي
أبي هناك شيء
أكثر رعباً من الأشباح
ما هو؟ -
الفقر -
لقد قضينا حياتنا كلها
في تلك الحظيرة
لماذا تقلق؟
لدينا الآن ولي العهد معنا
إذا حدث خطأ ما
فلدينا فولاد سينغ ليحمينا
فولاد سينغ
ما زلت معنا أليس كذلك؟
فولاد سينغ ما زلت معنا أليس كذلك؟
نعم أنا هنا
إنه هنا
صهري
انظر ماذا أحضرت
هاك هذا
يا أحمق كم من الدم بعت؟
لا لم أبع أي دم
لقد اقترضت هذا المال
اقترضته؟ -
نعم -
منذ أن علم القرويون
أن ولي العهد يقيم معنا
بدأوا يقرضوننا المال مرة أخرى
رائع
سنتمكن أخيراً
من تناول وجبات مناسبة كل يوم
بالطبع
ولن نحتاج إلى الذهاب
للمعبد للحصول على أحذية
لا
ولن نضطر حتى إلى البحث
في القمامة عن الشوكولاتة
جيد جداً
سنستخدم هذا المال أيضاً
لإصلاح القصر
هيا
علينا التوجه إلى المعبد
المجد لولي العهد
يحيا ولي العهد
كل عام خلال مهرجان دورجا
يجتمع قريتنا لحرق
تمثال مانجوليكا
لكن هذا العام
ولي العهد نفسه
سيقوم بالشرف
المجد لولي العهد
المجد لولي العهد -
انتظر أيها الليل -
توقف أيها القمر
من أنت بحق السماء؟
ضع يديك
أي ولي عهد؟
من هو ولي العهد؟
ولي العهد لأي مكان؟
سخيف
إنه ليس أميراً على الإطلاق
إنه ليس أميراً
إنه لا يستحق حتى حرف "ف"
في كلمة "أمير"
لكن لا يوجد حرف "ف" في كلمة "أمير"
ولكن يوجد حرف "ف" في كلمة "محتال"
إنه لص
إنه نصاب
إنه كاذب
أتذكر شيئاً بدأ يعود لي
قلها مرة أخرى
إنه كاذب
تذكرت
هذا هو المعبد
حيث أقيمت مراسم تتويجي
هذا هو المكان الذي كنت أركب فيه حصاني
وهناك عبر هذا المكان
كنت أخوض معارك الديوك
معارك الديوك؟
معارك الدجاج
مرحباً نانتو بونتو وتونتوني؟
من هو نانتو؟
من هو بونتو؟
من هو تونتوني؟
أنا البنديت الصغير
وأنا البنديت الكبير -
وأنا السيدة بنديت -
هذا ما أنتم عليه في هذه الحياة أيها الحمقى
في حياتكم السابقة كنتَ أنت نانتو
وكنتَ أنت بونتو وكنتَ أنت تونتوني
تونتوني؟ -
كنت تدلك ذراعي -
وكنت تدلك ساقي وأنت…
كنت تهويني
أكاذيب أكاذيب كاملة
كنت أدلك ساقيك وليس ذراعيك
عن ماذا تتحدث؟
أنا فقط أحاول إثبات خطأه
حسناً استمر
وأنا كنت أدلك ذراعيك وليس ساقيك
هل رأيت؟
بدأوا يتذكرون
أجزاء صغيرة من حياتهم السابقة
الآن اضغط قليلاً على ركبتيك…
واسترجع جميع ذكرياتك
لتساعد الشعب
كيف سيكون ذلك مفيداً لنا؟ -
كيف بالضبط؟ -
كيف سيكون ذلك مفيداً لنا؟
في حياتي السابقة
أوكلت كنزي لهؤلاء الثلاثة
كنز؟ -
كان حوالي ٣٠,٠٠٠ قطعة ذهبية
إلى جانب الألماس
الأحجار الكريمة اللؤلؤ والمجوهرات
قبل أن يصل إلى شعبي
قاموا بسرقته
وأخفوه ثم اختفوا
اختفوا؟
إذا استعادوا ذكرياتهم
سنكتشف أين أخفى هؤلاء الحمقى الثلاثة الكنز
أخبرونا أين أخفيتم الذهب؟
أين الكنز؟
أي كنز؟
أين هذا الكنز؟
هذه مؤامرة ضدنا -
توقف -
لماذا تضرب خدامي بهذه الطريقة؟
لا أحد يمكنه استعادة ذكرياته
إذا واصلت ضربهم
قرأت في مكان ما…
لأنني أقرأ كثيراً…
أن الناس يمكنهم استعادة ذكرياتهم
من خلال تكرار أفعال حياتهم السابقة
كما فعلت للتو
هو محق
أليس كذلك عمي؟
بالطبع بنسبة ٢٠٠٪ صحيح
أليس كذلك أيها الصهر؟
حسناً جيد
إذاً هذا ما سنفعله
الثلاثة منكم سيبقون
في قصرنا ويخدموننا
ونحن الثلاثة سنخنقكم بدلاً من ذلك
لن نتمكن من العثور
على الكنز ما لم تذهبوا إلى هناك
سحر وأسرار همسات في كل أذن
من سيلعب بهدوء هنا؟
بعيون مغلقة بإحكام
سأملأ العالم بالأصوات
دائرة الحظ تدور في كل مكان
سحر وأسرار همسات في كل أذن
غنِّ تلك الأغنية مرة أخرى بالهندية عزيزي
كل غبار القمر
سأجمعه وأربطه قريباً
بحركة واحدة من معصمي
سأجعلهم يختفون كالدخان
من حقيبة بابا
وُجد هيكل عظمي
وصرخ "يا إلهي" يتردد
في جميع أنحاء البنغال
من حقيبة بابا
وُجد هيكل عظمي
وصرخ "يا إلهي" يتردد
في جميع أنحاء البنغال
حيثما يخطو
قد ينتشر الخراب
ردّد اسم الله بدلاً من ذلك
ودع الإيمان يقود الطريق
أربعة مضروبة في أربعة تعطي ستة عشر
قسّمها على أربعة وستجد أربعة
سحر وأسرار همسات في كل أذن
أعطني العد الصحيح يا عزيزي
أربعمائة بيضة نسر مكشوفة
مسلوقة ومقشرة
بحركة واحدة من معصمي
سأجعلهم يختفون كالدخان
المجد للإلهة دورجا
من أنت؟
ماليكا
أنا أعمل في ترميم التراث الملكي
صحيح هذه هي الشركة
التي ترمّم الممتلكات القديمة
لقد اتصلت بهم سابقاً
لكن ألم يكن من المفترض أن يرسلوا السيد كوشيك؟
هو في إجازة طويلة
إجازة طويلة؟
تحدثت إليه بالأمس فقط لحظة واحدة
لا يجيب
كما ذكرت
هو في إجازة طويلة
لا بأس هي هنا بدلاً منه
مرحباً
إذاً أنت الشخص الذي تجسّد
كولي العهد؟
نعم
هل بدأت تستعيد
أي ذكريات حتى الآن؟
مثل والدك
الملك الأقارب الآخرين
أو أختك
مانجوليكا؟
ليس بعد
لا تقلق ستعود
نعم قريباً
تعال معي سأريك غرفتك
لقد كانت قريبة
ضع هذا هنا
هذا المكان يبث طاقة سيئة للغاية
البداية؟
ميرا لا تقفزي مجدداً
هناك سلالم للنزول
لن أسمح لك بالقفز -
مهلاً… -
لن أسمح لك بالقفز
لن أسمح لك بالسقوط -
ابتعد اتركني -
ماذا تفعل؟
هل تبحث عن أعذار للمسني؟
ظننت أنك ستقفزين كما فعلت الليلة الماضية
الليلة الماضية؟
أين قفزت؟
في حلمي
إذاً أنت تحلم بموتي الآن؟
لو كان بإمكاني التحكم في أحلامي
لا يمكنك حتى تخيل الأحلام
التي سأحلم بها عنك
من يبحث عن أعذار للمس الآن؟
هل يجب أن أتركك؟
لا
لقد كانت قريبة
أنت منحرف
لا أنا فقط رجل
أحمق مجنون
فتاة مجنونة
تحيا الثورة
الجميع يعرف هذا… -
رئيسنا لص -
الجميع… -
اصمتوا أيها الحمقى -
لقد كنا نحتج هنا منذ الصباح
ما كل هذا الهراء؟
أنتم تعيثون في حياتنا فساداً
بأعذاركم
جعلتني أنظف بالوعة
ودمرت مستقبلي
لن أعمل لديك بعد الآن
لن أفعل ذلك هذا كل شيء
وأنا لن أطبخ لك على الإطلاق
أنت قاسٍ جداً
جعلتني أمسح الأرضية
يداي أصبحتا ممتلئتين بالبثور الآن
كان يجب أن تخبرني من قبل
كان بإمكاننا إيجاد طريقة أخرى
لاستعادة ذكرياتك
لذا ابحث عن واحدة الآن
لو كان بإمكاني العثور على صياد…
بصياد هل تقصد سوطاً؟
السوط موجود هناك
لماذا تحتاج إلى سوط؟
في حياتي السابقة
كلما ارتكبت خطأً
كنت أضرب وجوهكم بالسوط
كنت تضرب وجوهنا بالسوط
حوالي ٢٥٠ سوطاً
وستستعيد ذكرياتك بنفسك
انتهيت من ٢٥٠ سوطاً
هل أنت بخير؟
أنا بخير
ماذا تنتظر مع الفينول في الدلو؟ ذبابة؟
امسح الأرضية
مرحباً أخي
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
بالاك بانير أو بانير باسندا؟
اطبخ كليهما
سأتذوقهما وأخبرك بما أحب
اهرب قبل أن يطلب مني
تحضير طبق ثالث
ما زلت مستيقظاً؟
احذر كن حذراً
كل الأسلحة التي تراها هنا
كانت تخص مانجوليكا
كانت تعشق الأسلحة
لم يكن هناك شخص هنا
أفضل منها في التصويب
لم تكن تخطئ هدفها
حتى وعيناها مغمضتان
مثل هذا؟
هيا الآنسة ماليكا
هل تعتقدين حقاً أنكِ جيدة مثل مانجوليكا؟
ليس الجميع يستطيع إصابة الهدف
كما كانت تفعل
اذهب إلى السرير -
نعم -
مرحباً
روح بابا يتحدث
أود الترحيب بمستمعينا الليليين مرة أخرى
لنتحدث إلى المتصل التالي
ما اسمك؟
مانجوليكا
لمن تريدين ترك رسالة؟
لأخي
يا عزيزي
أخي الحبيب
لقد عدت
ولكنك لن تنجو طويلاً
لقد خرجت الآن
وأنا قريبة جداً منك
مكتوب أن تموت على يدي
مرة أخرى هذه المرة
ستواجه المصير نفسه الذي واجهته أنا
سأحرقك
ستحترق
أرجوك
آسف
قطة سوداء
ابتعدي اغربي
نار -
أين النار؟ -
يا إلهي
إنها تحترق -
أطفئوا الحريق
إنها تحترق
إنها تشتعل
أطفئوا الحريق -
إنها تشتعل -
كيف احترقت هذه اللوحة بنفسها؟
ما يجب أن تسأل عنه حقاً
هو لماذا احترقت هذه اللوحة
لا بد أن مانجوليكا فعلتها -
نعم -
كانت على خلاف مع هذا ولي العهد
عدو قلت لكم
لم يكن يجب أن نأتي إلى هنا
يا إلهي
لقد احترقت
محزن جداً
تبدو خائفاً كأنك
أنت من يحترق وليس اللوحة
إنها مجرد لوحة
يا رب الكون بأسره
يا رب الجبروت
توقف عن الغناء تيلو لن أجيب
مرحباً تيلو
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
ولماذا غيرت نغمة رنينك؟
مانجوليكا تهددني عبر الراديو
ولوحة الأمير دبيندر ناث
احترقت فجأة
وأنا هو الأمير
ماذا؟
أنا شخص مهم تيلو
أنا ملكي
لا تعرف
سأخرج من هذا المتاهة ويجب عليك أيضاً
هيا بنا نذهب -
عفواً مرحباً -
لا تفكر حتى في العودة
هربت من هناك لأصل هنا
هربت؟ -
لماذا؟ -
العميل الذي خدعناه اتضح أنه
شقيق المفتش راثور
من هو المفتش راثور؟
كيف لي أن أعرف؟
أليس كافياً أنه مفتش؟
سمعت أنه خطير للغاية
أي شخص يقع في قبضته يذهب
للسجن لفترة طويلة
اللعنة
من جهة لدينا المفتش راثور
ومن جهة أخرى مانجوليكا
ماذا أفعل الآن؟
لنبتعد قدر الإمكان ونختبئ
ثم نقرر ماذا نفعل
لكن أولاً احذف ذلك الفيديو
من هاتف تلك الساحرة
نعم
حسناً
وماذا كنت تقول عن مانجوليكا؟
من هي؟
إنها ساحرة ملعونة
إنها شبح روح مصاصة دماء
تظهر عند رؤية الدم
مرحباً عزيزتي انزلي
قلت انزلي
قادمة
ما الأمر؟
هل يمكنك تقديم خدمة لي؟ -
لماذا؟ -
اسمعي أحتاج هاتف أختك
لكن يجب ألا تعرف بشأنه
ستساعديني أليس كذلك صغيرتي؟
اذهب بعيداً
أنا من دم ملكي
وأنا دائماً وفي
هل تريدني أن أخون أختي؟
سأعطيك 20 روبية
تم
لم يكن دماً فقط كان صلصة
هل أنت متأكد؟ -
هل حصلت عليه صغيرتي؟ -
عمل رائع
كلمة المرور؟ -
ستحتاج إلى 20 أخرى -
استمتع بساموساك الإضافي
واحد-اثنان-ثلاثة-أربعة
كنت أعلم أنك ستحاول سرقة هاتفي
من الجيد أنه محمي بكلمة مرور
أنت لا تحبني أليس كذلك؟ -
ماذا؟ -
ليس على الإطلاق
لماذا؟
لأنك تبدو بطبع وتتصرف بعكسه
من الصعب فهمك
لكنني أفهمك جيداً
عذراً لا تتصرف بذكاء
فقط تذكر
لا يمكنك التفكير بالمغادرة طالما
لدي هذا الفيديو على هاتفي
أبدو كالمحتال عندما أرتدي زي روح بابا
ألا تعتقد ذلك؟
لا يمكنني قول شيء عن الفيديو
لكنني لن أذهب إلى أي مكان
طالما لديك صوري على هاتفك
لم يكن هناك أحد منذ رحيلك
قلبي يشعر وكأنه أرض فارغة
مع أحلامك اشتقت
في نفس المكان
انتظرت طويلاً
بهدوء دون إشارة أو تلميح
وقعت في حبك أعمق مما كنت أعرف
ما تقاسمناه
هل كان حقيقياً أم مجرد لعبة؟
هل كان حباً
أم مجرد شعلة عابرة؟
حياتي ملكك فقط قل الكلمة
اطلب وكل شيء سيكون لك
لا أستطيع تحمل وزن الوحدة
لا أستطيع الهروب من ذكراها حتى اليوم
جعلتها ظلي حبيبتي
كانت قريبة مني ولكن بعيدة جداً
بهدوء دون إشارة أو تلميح
وقعت في حبك أعمق مما كنت أعرف
من هذه المرأة في اللوحة؟
مادهوليكا ديفي
مانجوليكا؟
لا إنها مادهوليكا ديفي
زوجة الأمير ديبندرا ناث
إذاً هي زوجتي
إنها جذابة للغاية
لكن ذقنها يشبه ذقنك كثيراً
هل أنتِ…
هل يجب أن تتصرفي هكذا دائماً؟
قلت إنكِ جذابة أيضاً ولكنكِ لم تنتبهي
استمعي
لا أريد سماع أي شيء فقط اذهب
إلى أين أذهب؟ هذه غرفة مانجوليكا
هذه هنا
لكن كان من المفترض أن تكون هناك
هذا… -
الدرع الواقي… -
اخرجوا من القصر
لن أترككم
ستموتون
اخرجوا من القصر
اركضوا
دعني أذهب
اترك يدي
ماذا تفعل؟
دعني أذهب
إلى أين تأخذني؟
مانجوليكا هناك
اذهب بعيداً
قلت لك أن تخرج
لكن بدلاً من ذلك جلبت شخصاً آخر معك
اخرج
لماذا لا تغادر؟
حلقي يؤلمني
من فضلك اذهب بعيداً
لقد آلمتني يا عزيزي
يا عزيزي؟ إنها أنت
وأنا أيضاً
لقد آذيت أختي الكبرى
إذاً أنتم الثلاثة كنتم تحاولون
تخويفي طوال الوقت؟
لم نحاول تخويفك كنا خائفين أيضاً
كنتم هنا لتأخذوا هذا المنزل الجميل
المزخرف
ملوك الدراما
كم من الوقت كنتم هنا؟
دعونا نجلس ونتحدث عن هذا
متى توفيت والدتكم؟ -
متى توفيت؟ -
قبل عامين
عامين
أختي نحن فقط متطفلون من هالديغاتي
نغير مظهرنا لنندمج
مثل الحرباء
ظهرنا هنا قبل عامين
في سيارتنا رولز رويس
رولز رويس؟
نعم جاموستينا
واحدة اسمها رولز والأخرى رويس
رولز رويس
غمرتنا الفيضانات في قريتنا
وغادرنا إلى اليابان
علقنا هنا بسبب العاصفة
دخلنا القصر هرباً من العاصفة
يا إلهي
ماذا ترى؟
هذا قصر مانجوليكا
من هي مانجوليكا؟
الساحرة المشهورة في هذه القرية
أنا لكِ
إلى أين تذهب؟
ماذا لو أمسكتك تلك الساحرة هناك؟
وماذا في ذلك؟ لقد عشت معك ٣٥ عاماً
ماذا يمكن أن تفعل لي تلك الساحرة؟
وحتى إن فعلت
سأستمتع بذلك
ولكن كيف انكسر القفل؟
يا إلهي ذلك القفل
قام جد راج بروحيت الأصلع بوضع قفل
كان أثقل من وزنه
من المحتمل أنه صدأ مع الوقت
وسقط
وماذا عن مانجوليكا؟
عندما وصلنا
لم تكن مانجوليكا هنا
بنى شاه جهان تاج محل لممتاز
وأنشأت مانجوليكا هذا
"البيت الحلو بيتنا" لنا
الجميع هنا يستمتعون تحت ستار الحب
للحفاظ على أسطورة وخوف مانجوليكا
أغلقت الباب بقفل أكبر مني
حتى لا يدخل أحد مثلنا الضائعين
ثم ظهرت أنت وأفسدت كل شيء
لو فتحت الباب في دورجا أشتامي
لكنا انتهينا
صحيح -
يا إلهي -
لقد عملنا بجد للتخلص منه
تماماً كما في أفلام ألفريد هيتشكوك
استمروا في إخافته بهذه الطريقة
نعم
في ماذا ورطت نفسي؟
لقد فعلت عيناي الخدعة
هل خاف؟
كان خائفاً للغاية مذعور تماماً
روح بابا
سأجعلك تعيش تجربة خارج الجسد اليوم
جيد جداً
نار
لكن اتضح أنك صعب التخويف
لقد جعلتني أتلقى صفعة أيضاً
أختي ماليكا
كيف عرفتِ أنه أنا الذي أحاول إخافتك؟
لأنني أعلم أنكِ لستِ مانجوليكا
لا لقد عرفتنا
نعم
حسناً
بما أننا أخبرناكِ القصة الكاملة
وشرحنا كل شيء
حان الوقت لننام
يجب أن تغادري منزلنا
تصبحين على خير
انسَ "تصبحين على خير"
سأجعلكم تقولون "وداعاً"
سأنتقم منكم -
سنغادر -
لقد تنكرتم كأشباح
وحاولتم إخافتي يا عديمي الحياء
سأخبر والدي
عنكم الآن
إلى أين تذهبين؟
لماذا تفسدين فرصتي للحصول على عشرة ملايين؟
أنتِ تحبينني أليس كذلك؟
سنخبر والدكِ وعمكِ
والقرية كلها غداً
لكننا سنفعل ذلك بطريقتي
حسناً
ماليكا لقد كشفتهما
وحللتِ كل مشاكلنا
هذا أقل ما يمكنني فعله من أجلك
في النهاية أنتَ بمثابة أخ صغير لي
إذاً هل يمكنك أن تقدمي لي معروفاً آخر؟
ما هو؟
هل يمكنك أن تكوني مانجوليكا
لبعض الوقت غداً؟
أنا؟
مانجوليكا؟
ما الخطب؟
لا شيء
سأفعل
شكراً لكِ
لنذهب
أيها القرويون
كنت أعتقد حقاً أنه يجب أن أنتظر حتى
دورجا أشتامي لفتح هذا الباب
لكنكم جميعاً تنتظرون منذ ٢٠٠ عام
لماذا يجب أن نضيع المزيد من الوقت؟
لهذا السبب أفتح هذا الباب اليوم
لإغلاق فصل مانجوليكا أخيراً
قال راج بروحيت بوضوح -
اهدأ سيدي -
أعلم أنها مهمة صعبة
لهذا السبب لمساعدتي في هذه المهمة
... لدي هؤلاء الثلاثة العظماء من هذه القرية
البراهمة
رائع -
لنصفق لهم تصفيقاً حاراً -
هيا تقدموا يا براهمة
لا تخجلوا
تقدموا هيا -
تحياتنا -
هيا -
لنذهب -
مرحباً مرحباً -
شكراً -
ليس هناك
أعطوني بعض الاحترام
بينما أقوم بالشعائر
سيمشي الباندت الكبير
على الجمر المشتعل ويتأمل أحسنت
ماذا؟ -
نعم -
والباندت الصغير
سيجلس على لوح جليدي ويتأمل
وأنتِ يا السيدة باندت
ستتدحرجين على الأرض
وتدورين حول المنطقة
لا
باسنتي لا ترقصي من أجلهم -
لن أفعل لن أفعل -
لن تفعلين؟
أيها المحتالون الرخيصون من هالديغاتي
هل أفضح حقيقتكم؟
لماذا تريد تدمير حياتنا؟
المجد للباندت الكبير
المجد للباندت الصغير
يعيش طويلاً -
السيدة باندت -
هيا لنبدأ
هيا اجلس على لوح الجليد
أكرهك -
وأنا أكرهك أيضاً -
هيا أسرع
في الماء
أسرع
أنت تأكل القرابين
قبل بدء الطقوس بالفعل
هل ستشعل النار بعينيك؟
لا أستطيع إيجاد علبة الثقاب
هل لدى أحد علبة ثقاب؟
علبة ثقاب أحد ما؟
لديّ الكثير من النار داخلي
استخدم هذا لإشعالها
امسك
كل هذا تمثيل
ماما
مانجوليكا ستموت
هذا كل شيء
مانجوليكا
انتهت لعبتك الآن
انتظر
توقفوا
من الخطير المضي قدماً
مانجو أنا قادم إليكِ
آمل فقط أن تؤدي دورها جيداً
السيدة ماليكا انطلاقة
مانجوليكا اخرجي
لقد كنتِ تختبئين خلف
هذا الباب لفترة طويلة
هل تريدينني أن أتحدث بالبنغالية؟
لماذا أنتِ صامتة مانجو؟
هل أنتِ خائفة؟
تظن أنك تستطيع إخافتي؟
حقاً تعتقد أنك تستطيع إخافتي؟
أنت لا تعرف النار التي في قلبي
سأحرقك أنت والعائلة بأكملها في هذه النار
عندما تتحول هذه النار جسدك إلى رماد
جسدي؟ -
عندما يذوب جلدك عن عظامك -
حينها سأجد راحتي
لن أترك أحداً سأقتلكم جميعاً
سأحرق كل شيء
هل فهمت؟
لن أترك أحداً
لا أحد سينجو
لقد طردت مانجوليكا
لقد جعلتها تهرب
المجد لولي العهد
المجد لولي العهد -
شكراً -
المجد لولي العهد
لقد حذرتك
من فتح هذا الباب قبل دروغا أشتامي
انظر راج بوروحيت أنا أحترمك كثيراً
لذلك لن أخفي شيئاً
الحقيقة هي أن قصة مانجوليكا كذبة
الباندت في هذه القرية اختلقوها بالكامل
الباب كان مفتوحاً بالفعل
ماذا تعني؟
إذاً مانجوليكا خرجت بالفعل؟
إذاً كانت تنتظر شخصاً ما
من؟
ربما أنت
أستطيع أن أشعر بوجودها
إنها قريبة
وهي على وشك التحرك الآن
ما هذا؟
يبدو وكأنه ممر سري
لنرى ما الأسرار التي يخفيها
يبدو كأنه ممر سري
غريب
يفتح باب ونجد باباً آخر مغلقاً
هذا أشبه بمتاهة من كونه قصر
راج بوروحيت؟
ما الذي يجري؟
ليس لدي إجابة الآن
أحتاج للذهاب إلى المكتبة التي أنشأها
المهراجا
حيث تم حفظ وتوثيق تاريخ السلالة الملكية بأكملها
سنجد الإجابة هناك
لكن تذكر
لا تفكر حتى في فتح هذا الباب
حتى دروغا أشتامي
لنذهب
بالطبع يا صاحب السمو يمكنك القدوم إلى هنا
مرحباً بك
يبدو أن السوق كله متحمس لشراء قصري الآن
لكن ذلك الباب الثاني
الجميع سيهرب
نعم
لكن لا يمكننا فتح ذلك الباب
راج بوروحيت أمرنا بعدم فتحه
لنذهب يا تيلو أسرع
علينا اللحاق بالقطار الذي يغادر في العاشرة
هيا لنمضي
لكن لماذا أنتما تغادران؟
لأنني لا أستطيع البقاء في الظلام بعد الآن
في الظلام؟
هذه الأضواء تعمل الآن
لكنها ستنطفئ قريباً
لن تستطيع دفع الفاتورة
ولن يقرضك أحد المال عندما يكتشفون أمر الباب الثاني
وماذا لو جاء أولئك الذين أقرضوك المال لاسترداد أموالهم؟
كيف ستسدد ديونك؟
لقد باع عمي دمه مرات عديدة لدرجة أنه نفد
سوف يبيع دمه
كيف يمكنه ذلك؟
الملك لا يملك شيئاً بعد الآن
إنه ليس ملكاً كيف يمكنك حتى أن تطلق عليه ذلك؟
إنه أفقر منا
أين آدابك أيها الوضيع؟
قد يصبح أفقر
ويعود إلى الحظيرة
ويأكل الحد الأدنى من الوليمة الملكية
قد يستخدم معجون الأسنان الذي أعطيته لهم لخمس سنوات
لكن لا تنسَ أنه ملك
لديك احترام كبير لي
لماذا لا تساعدني إذاً؟
سوف نساعدك يا صاحب السمو
أنت لا تعرف رعب روح بابا -
رعب؟ -
ماذا أقول يا صاحب السمو؟
إذا مررت بمقبرة
حتى أكثر الأشباح الأرواح السحرة والنفوس رعباً
تلمس قدمي وتهرب
في القرى على بعد ٥٠ ميلاً تخبر الساحرات أطفالهن
"نم أيتها الساحرة الصغيرة أو سيأتي روح بابا"
لكننا لا نستطيع فتح الباب الثاني
لأن راج بوروحيت أمرنا بعدم فتحه
هو لم يكن يعلم حتى عن ذلك الباب
لا أستطيع العيش في الفقر بعد الآن
افتح الباب بغض النظر عن العواقب
كما تأمر يا صاحب السمو
تيلو اذهب واتصل بمیرا وعمي
هيا -
ممتاز -
هل رأيت؟
قلت لك
لا يوجد شيء هنا -
ماذا فعلت؟ -
لقد فتحت الباب فقط
ماذا فعلت؟
كارثة
كارثة تامة
في تلك المكتبة
وجدت شيئاً لم يكن أحد يعرف عنه
الملك كان لديه ابنتان
وليس واحدة
الأميرة أنجوليكا
والأميرة مانجوليكا
إذا كانت الأخت الصغرى إعصاراً
فالأخت الكبرى كانت عاصفة مدوية
إذا كانت واحدة تهاجم من الظلال
فالأخرى
تواجه بتحدٍّ علني
الآن وبعد أن فتح هذا الباب يمكنني أن أؤكد
أن الهلاك وشيك
هاري رام هاري رام
هاري كريشنا هاري رام
هاري كريشنا هاري كريشنا هاري كريشنا
هاري كريشنا هاري كريشنا هاري رام
مرحباً بكم في بلاط شوبرتو مهراجا
حارس راكثغات
اليوم في هذه المناسبة الميمونة من موهالايا
نقدم بفخر فنون الرقص
للأميرة مانجوليكا والأميرة أنجوليكا
بدونك هنا
قلبي صحراء قاحلة
أنا مثل الرمال الجافة
وأنت المطر الرائع
بدونك هنا
قلبي صحراء قاحلة
أنا مثل الرمال الجافة
وأنت المطر الرائع
عيناي الصامتة تؤلمهما الآهات
أنحني برأسي وأرسل صلاة عالية
ما هي حياتي إلا هدية لك؟
لا يمكن إخمادها
مهما فعلت
هذه النار الحب الأبدية
تحترق بقوة وصدق
يا حبيبي
يا حبيبي اسمع ندائي
إلى لحن هذا الحب الساحر
رغباتي
ستتسلل في الهواء
ستدوم
حتى في الخراب
يا حبيبي اسمع ندائي
إلى هذا اللحن الجميل للحب
رغباتي
ستنجرف في الهواء
وستدوم حتى في الخراب
أنا لك
أنا فقط لك
ممتاز رائع بالفعل
متأثراً بفنكما أرغب في تقديم هدية لكما
أعلن أنه بمناسبة دورجا أشتمي المباركة
سأسلم العرش للوريث الجديد
تحيا المهراجا
وهذا الوريث هو أخيكما الأصغر
ابني النبيل
الأمير ديبندرا ناث
تحيا المهراجا
يعيش المهراجا طويلاً
لقد وجدنا بابين اكتشفنا أختين
وهؤلاء يجلسون هنا فقط يشاهدون التلفاز
هل هذا
انظر خلفك
انظر خلفك الآن
لقد خفت
يا صاحب السمو
هذه ملكة سورياجاره مانديرا ديفي
تود شراء قصري
كنت متحمساً جداً للقائك
متحمسة؟
كنت أريد أن أقول "شكراً" لك
شكراً؟
لي؟ -
نعم -
لم أكن لأتمكن من القدوم هنا
لو لم تفتح هذا الباب
ماذا تقصدين؟
أعني أنك فتحت ذلك الباب
وتخلصت من مانجوليكا
مما أتاح لي القدوم هنا
لشراء هذا القصر
بالمناسبة سمعت أنك تستطيع التحدث مع الأرواح
نعم أستطيع
إذاً هل يمكنك التعرف على شبح
إذا ظهر أمامك؟
نعم بالطبع
شيق جداً مثير للاهتمام
سيدة مانديرا لقد أعددنا غرفة خاصة لك
كانت تخص الملك -
نعم -
هل يمكنني الإقامة في غرفة مانجوليكا بدلاً من ذلك؟
لماذا؟
فقط لأنني أريد ذلك
الإقامة في غرفة تم حبس شبح فيها لفترة طويلة
سيكون تجربة مثيرة أليس كذلك؟
نعم لا مشكلة -
حسناً -
اتجهي مباشرة -
أعرف -
إنها تعرف؟
كيف تعرف؟
ما الذي يحدث؟ ما هذا؟
ما الذي يجري؟
إنه هنا
كنت أعلم أن هذا سيحدث
هذا هو أول إشارات الخراب
لقد حذرتكم من فتح ذلك الباب
لا تقل ذلك يا راج بوروحيت
هناك أشخاص مهتمون بشراء القصر
إذا علم أحدهم بهذا
سيختفي كل شيء
أرجوك أظهر لنا بعض الرحمة أيها الحكيم العظيم
هناك شخص واحد فقط يمكنه مساعدتكم الآن
من؟
وليس أنا
بل هو
هذه المكنسة؟
ماذا؟ -
المكنسة -
لماذا دائماً أنا؟
كيف سأقتلها؟
ستقتلها بالطريقة نفسها التي لقيت فيها مانجوليكا حتفها في حياتها السابقة
يجب أن تحرقها
لكن هذه المرة
لن نحرق جسدها بل روحها
باستخدام حكمة كتبنا المقدسة كدليل
سأقوم بأداء الطقس العظيم مرة أخرى كما فعل أسلافي
الزيت المقدس الذي ينبعث من النار المقدسة
سيُستخدم لإنهاء القصة الأخيرة لمانجوليكا
أيها الحكيم العظيم
لكن حتى ذلك الحين
ابقوا على حذر
لأنني أشعر بأنها قد أُطلقت
مرحباً
وهي تراقب
جميعكم
هذا أجمل مكان في قريتنا
جميع هذه المعابد التي تراها قديمة للغاية
تعال لنذهب إلى الداخل
أنا لا أزور المعابد
لماذا؟
أنا لا أؤمن بالله
لكن اسمك يعني "معبد" يا سيدة مانديرا
يمكنك اعتبارها موقعاً سياحياً وزيارته
قلت إنني لا أذهب إلى المعابد
أنا آسفة أنا
أنا ملحدة
هل يمكننا الذهاب إلى مكان آخر؟
بالطبع لنذهب
تحياتي أيها الجميع
في وقت حاجتنا ساعدتمونا كثيراً وأقرضتمونا المال
والآن بعد أن تحسنت أحوالنا
لا يمكننا نسيانكم جميعاً
لذا اليوم
بالنيابة عن عائلتنا
نقيم مأدبة ملكية للقرية بأكملها
استمتعوا
أخي
المال قليل وأنت تقيم مأدبة؟
من أين حصلت على كل هذا الدجاج؟
ليس دجاجاً بل غربان
غربان؟
مجموعة من الغربان ماتت في القصر أمس
لذا طبخناها
برياني الغربان
مرحباً السيدة ماليكا
أرى أنك تشترين الدمى
السيدة ماليكا قابل السيدة مانديرا
تشرفت بلقائك
وأنا كذلك
تفضلي
تشرفت بلقائك
وأنا كذلك تفضلي
حبيبي يا بهجة قلبي
انظر في عيني وأخبرني بما في قلبك
مع كل نفس أردد اسمك
من أجلك أعيش وسأموت حتى لو عبثاً
يا حبيبي اسمع ما يقوله قلبي
في طريقك سأبقى دائماً
في أحضانك أريد أن أعيش أيامي
وفي حبك أريد أن أذوب للأبد
حبيبي يا بهجة قلبي
انظر في عيني وأخبرني بما في قلبك
احتضني ولا تدعني أرحل
هذه ألعاب الحب لقد لعبتها منذ البداية
قضيت الليالي وحيدة رغم أنني منحت قلبي
أحبك لأنك ما زلت لغزاً بالنسبة لي
أما أصعب الألغاز فقد حليتها كما ينبغي
يا حبي أرجو أن تفهم خوفي
أراقبك عن بُعد ويهتز قلبي
اعلم أنني ملكك يا حبيبي
وفي أحلامك أود أن أقضي أيامي
وفي حبك أتمنى أن أذوب للأبد
يا حبيبي
حبيبي يا بهجة قلبي
انظر في عيني وأخبرني بما في قلبك
احتضني ولا تدعني أرحل
حفلة
ما المناسبة؟
لقد حللت جميع مشكلات القصر
شكراً لك
إليك شيكك
يمكنك المغادرة الآن
مغادرة؟ -
يغادر قطار هاوراه الساعة العاشرة
أنتم متأخرون جهزوا أمتعتكم
سافيتري
سوف أطلب نحت تمثال كبير من الرخام تكريماً لك
هل يتحدث إلى الأرواح أيضاً؟
لا فقط أمي
عندما يصبح عاطفياً
لست معه
روحان
ما كل هذا الهراء؟
هل ستتحدث معي بهذا الشكل الآن؟
لقد برد قلبك
مهلاً
هل مات حبك أيضاً مثلي؟
يا صاحب السمو نسيت أن أذكر شيئاً
أنا لا أتحدث فقط إلى الأرواح
بل إنها تتحدث من خلالي أيضاً
لا تقاطعيني
عزيزتي أنا فقط
اصمت أنا أتحدث إلى زوجي
لا تتدخلي
هل تتناول أدويتك يومياً؟
سافيتري؟
نعم أنا سافيتري
عزيزتي؟
ماذا كنت تقول يا حبيبي؟
تريد أن تبني لي تمثالاً من الرخام
لأنك كنت تعاملني كخادمة دائماً؟
سافيتري -
انس الأمر -
لا أريد تمثالاً
نعم أمي
أنا فقط أريد ولداً
أنا أحبه
تم الأمر
ولد؟
لنستعد سريعاً للزفاف
ولد؟ -
من أجل ابنتنا
ابنتي جميلة جداً -
انتظري لحظة -
كل أم تحلم بزواج ابنتها يوماً ما
لقد وجدت عريساً بالفعل لابنتنا
من؟
ماذا عن هذا؟
أمي؟ ماذا تفعلين؟
ألا تعجبك؟
... تعجبني لكن
إذن دعيني أتحدث مع زوجي
لقد رأيت هذا الشاب من الداخل
حقاً؟
أنا أمتلكه الآن
إنه جوهرة
ألماسة
أمي ماذا لو سألت أيضاً عما تريده ميرا
أنت محق
ميرا
أبي
أخبريني الحقيقة
تحبينه أليس كذلك؟
هل تحبينه؟
عمي
أختي
اختيار رائع؟
اختيار رائع أختي
اختيار رائع
تعال هنا
مهلاً ألم تنظفوا الغرفة بعد؟
اسرعوا المشترون قادمون
دعهم يأتون كل شيء نظيف
لحظة فقط
مرحباً أرها ما وجدتم أثناء تنظيف هذا المكان
هذه
مرحباً لماذا تعرض عليها الأشياء التي سرقناها؟
هل أظهرت لها أنني أخذت هذا؟
فهمت
أرها الاكتشاف المهم أعني اللوحة
بحسب إنجليزيتي المحدودة
إنها تقول "الأميرة مانجوليكا"
الأميرة مانجوليكا
افتحها
الآن يمكننا كشف سر مانجوليكا
مرحباً
لا
آسف آسف آسف لقد سقط من يدي
هل كان ذلك مهماً؟
هيا لقد سكبت القليل من الطلاء فقط
تنظر إليّ وكأنني قتلت شخصاً
إلى أين تأخذني يا عمّي؟
هذه الغرفة مليئة بالملابس الملكية
في زفافك سترتدي شرواني ديبندرا
وسأرتدي زي المهراجا
ها أنت ذا
سيء -
يبدو جيداً لكن ليس رائعاً
أرنا شيئاً أكثر أناقة
شيئاً أكثر أناقة؟
ها هو
هذا هو -
دعني أذهب
العمّ أمسك بعنقي دعني أذهب
من سينقذني من قبضتها؟
دعني أذهب سأموت
روحان
روحان أحتاج مساعدتك
روحان أنقذني
دعوه يذهب
انسَ العمّ -
اصمت -
انسَ أمره -
دعني أذهب -
لماذا تضربني؟
ركّز على الشبح
ستقتلني
عمّي
هيا
اركض
اركض اركض اركض
شبح -
كيف أُغلِق هذا الباب؟ -
أنقذونا -
توقف الشرواني -
حتى أننا قلنا إنك رائع
روحان إنها قادمة نحونا
الباب مفتوح شبح اركض
اركض
صهر
صهر -
ماذا حدث؟ -
شبح -
شبح
كيف يمكن لمديرك السيد راي أن يعتقد
أنني سأبيع هذا القصر بهذا السعر الزهيد؟
صهر
شبح
شبح -
نعم كنت أقول نفس الشيء -
لم يعد هناك أي شبح هنا
هذا عقار ممتاز
وهو يعرض فقط ثمانية مليارات روبية
ثمانية مليارات؟ -
هل رأيت ذلك؟
انظر إليه يتعرق
لقد ذكرت سعراً منخفضاً جداً
خذ شيكك وارجع
أنت ترتكب خطأً يا جلالتك
أنت محق
هذا
حسناً؟
الآن اخرُج
ارحل
ماذا فعلت؟
عذراً سيدي -
أيها الصهر -
شبح مانجوليكا لم يغادر هذا القصر
لقد حاولت قتلي للتو انظر إلى هنا
عن ماذا تتحدث؟
لقد تخلص منها أليس كذلك؟
كيف يمكنه أن يجعلها تغادر وهو خائف من الأشباح أيضاً؟
بالضبط هو ليس بابا حقيقياً
أنت محق يا جلالتك
في الواقع أنا لست تجسيداً لأي أحد
انسَ الأشباح أو الأرواح أو الساحرات
أنا حتى أخاف من الفئران
لن تفهم
يا جلالتك؟
أين هو؟
أحضروا لي بعض الشريط اللاصق
إنه في قطع الآن يا جلالتك
سأمزقك إلى قطع
أبي -
صهري -
أيها الأمير الزائف
يا جلالتك -
لقد تظاهرت بأنك سافيتري -
يمكنك ضربي لاحقاً يا جلالتك
لكن أولاً يجب أن نفكر كيف ننقذ أنفسنا من مانجوليكا
أخي دعنا نغادر هذا القصر
مستحيل -
لماذا لا؟ -
الفقر -
هيا -
لا أستطيع العيش على الفتات بعد الآن
حتى لو أكلتني مانجوليكا
لن أغادر حتى يُباع هذا القصر
لا -
إذاً دعنا نبيعه ونهرب -
لمن؟
أنت تعرف
صاحبة السمو مانديرا
إنها لا تعرف شيئاً عن الشبح
لقد خدعتك يمكنك خداعها
لنبيع القصر لها
أنت
لا
السيدة مانديرا
لقد قمنا بجولة داخل القصر
وأظهرنا لك القرية
وأخذناك إلى المهرجان
إلى متى سنواصل ذلك؟
اشتري القصر وانتهى الأمر
بصراحة أعجبني القصر كثيراً
لذلك جهزت جميع الأوراق
مع المحامي الخاص بي
هذا رائع
لكن لن أدفع أكثر من عشرة مليارات
كل شيء جيد يا صهري
أعلم أنه أقل مما كنا نأمل
لكن سنتدبر الأمر
لا بأس -
ليس لدينا وقت لنضيعه -
حسناً -
نعم أبي حسناً -
يمكنك الحصول على هذا القصر -
نعم -
هيا نحزم الأمتعة -
لنذهب لنذهب لنذهب -
لدي شرط صغير فقط
وما هو الآن؟ -
أريد شراء القصر خلال يومين -
في دورغا أشتامي -
لحظة -
انتظري يومان؟ -
في دورغا أشتامي؟ -
هذا سيكون متأخراً جداً
لا يجب أن تشتريه الآن
إنه يوم مبارك جداً
عذراً لكن لا أستطيع إتمام
الصفقة قبل ذلك
لا
إذن يمكنك إتمام الصفقة معي
صهري هذا هو فيكي خانا
مالك مجموعة فنادق زودياك
إنه ثري جداً
يظهر في برنامج "شارك تانك"
شارك تانك؟
لماذا لا تقدم لنا عرضاً إذن؟
يا جلالتك
أنا أحب هذا العقار الخاص بك
وأنا على استعداد لدفع
السعر المناسب مقابل ذلك
السعر المناسب
جيد -
هي عرضت علينا عشرة مليارات -
سأطابق ذلك
حقاً؟
ستتم الصفقة خلال يومين
يمكنني إتمامها الآن -
ماذا تقول؟ -
الآن -
تعال معنا لنذهب -
هيا أحضروا الوجبات الخفيفة
شارك تانك
يا لها من كرسي جميل
يا له من تصميم رائع
أحبه
إنه في الحقيقة عرش
كان يخص الملك
هل يمكنكم رجاءً تحميله
في سيارتي؟
أعتقد أنه سيبدو رائعاً في
غرفة المعيشة
هذا العرش جزء كبير من
فخر هذا القصر
إنه جزء من التراث
عفواً سيدتي
لكنني أشتري هذا القصر
لذا كل شيء هنا ملك لي
وأستطيع أن أفعل به ما أشاء
من هي على أي حال؟
هذه السيدة مليكة
كانت تعمل على ترميم القصر
حسناً لم تعد هناك حاجة لكِ
لأنني لا أريد ترميمه
أريد إعادة تصميمه
ولن يكون هذا المكان
قاعة ملكية بعد الآن
سيصبح باراً
وداعاً
مهلاً كن حذراً
تعاملوا معه بعناية
حسناً يا جلالتك
سأترككم الآن
هذا القصر سيكون ملكي
رسمياً بدءاً من الغد
بالطبع
كيف أتيت إلى أيامي؟
لا أصدق هذا القدر
مليكة؟
مليكة كيف عاد هذا العرش إلى هنا؟
مليكة سألتك سؤالاً
لماذا تجلسين عليه؟
اصمتي أيتها المرأة الوقحة
ساحرة
حمقاء بلا عقل
كيف تجرؤين أن تمنحي عرشي له؟
كيف تجرؤين
كم مرة ستسلبينه مني؟
هذا العرش لي
هذا العرش ملكي إنه لي
أي شخص يحاول لمسه
سأقطع عنقه وأشرب دمه
هذا عرشي
أبي
مليكة كانت هناك
نعم ميرا ماذا هناك؟
أنتِ هنا؟
لكن كنتِ للتو هناك
أين؟
كنت هنا طوال الوقت
روحان
استمعي ميرا
هل تعلمين أنه مات؟
من؟
فيكي خانا مات
إنه ميت
آسفه
كان ذلك فظاً للغاية
إليكم العقد
كان لدي شعور بأن الصفقة
لن تتم
إذاً هل نوقعها بعد يومين؟
في دورغا أشتامي؟
إنه ميت
من يضحك بهذه الطريقة
عندما يسمع أن شخصاً مات؟
أعتقد أنها غريبة حقاً
بصراحة أجد كلاهما غريبين
يجب أن يراجعا طبيباً
منذ أن ظهرت الأمور
أصبحت غريبة بعض الشيء هنا
كنت أفكر في الشيء نفسه
لدي شعور بأن
قد تكون مانجوليكا
نعم
تذكروا كيف أصابها القلق
عندما طلبنا منها دخول المعبد؟
لا تؤمن بالله
ولكنها تريد إتمام صفقة القصر
في دورغا أشتامي
عن من تتحدث؟
مانديرا
أنا أتحدث عن مليكة
لماذا تشكين في تلك المرأة المسكينة؟
تقول إنني مثل أخيها الصغير
بالضبط أليس هذا تلميحاً كافياً؟
لم ترَ كيف نظرت إلى فيكي خانا
بغضب عندما تحدث
عن أخذ العرش
مانديرا نظرت إليه
بنظرة مليئة بالكراهية
عندما أخذ صفقة القصر منها
ألا تصدقني عندما أقول
إنها رفعت العرش أليس كذلك؟
كيف يفترض بي أن أصدق ذلك؟
كانت مليكة معي عندما حدث ذلك
حسناً لا تصدقني
ولكنني أعتقد حقاً أن مليكة هي مانجوليكا
أنا أقول لك
مانديرا هي مانجوليكا
"كنا نسرق المانجو بخفية"
"الماسالا الحارة في باني بوري كانت رائعة للغاية"
"كان الباني بوري لذيذاً لدرجة
أننا لم نتمكن من تفويته"
"ثم جربنا السمك"
"وخرج شوكة من السمكة طارت بعيداً"
"الجدة صفعتنا لا أعرف لماذا"
"خرج الدم من الجرح بسبب الصفعة"
"استخدم الهاتف بسرعة"
"لكن لا يوجد سلك
في نهاية الهاتف"
"صدقني لست صديقك"
ما الأمر؟
تتساءل
أي منا هو مانجوليكا أليس كذلك؟
أنا مانجوليكا
لقد كان ذلك قريباً
انظروا
ما الذي يحدث؟
اغفر لي يا الله أعدك
أن أتوقف عن فعل الأمور السيئة من الآن فصاعداً
بدأت بمواعدة ساحرة من أجل المال
"الأشباح والشياطين ابتعدوا"
الأشباح والشياطين ابتعدوا
ما الذي تورطت فيه؟
"الأشباح والشياطين ابتعدوا"
باندت -
نعم؟ -
الأجواء في هذا القصر
تشعر بأنها خطيرة للغاية
ما الذي حدث؟
رأيت ساحرة على الشرفة بالأمس
ما الذي تقوله؟
كانت تنشر الغسيل
كانت أنا
كم مرة قلت لك ألا تتجولين
وشعركِ منسدل؟
لا يوجد شيء اسمه أشباح أو أرواح أو ساحرات
أنت على حق
إذا كانت هناك مانجوليكا فعلاً
لكنا وجدناها الآن
حلمي بمعانقتها لا يزال مجرد حلم
إذاً كيف مات فيكي خانا؟
هراء
فيكي خانا لم يمت
إنه جالس هناك مرتدياً بدلة
مرحباً سيدي
كنا نتحدث عنك للتو
سيكون لك عمر طويل
اعتنوا به جيداً
كان من الأفضل أن تأخذنا نحن الثلاثة
بدلاً من ذلك العرش
كنا سنقدم لك خدمة
لن تحصل عليها حتى في الجنة بعد موتك
ونحن لسنا جشعين أو شيء من هذا القبيل أيضاً
فقط أعطنا ثلاثة ملايين
كلما كنت سعيداً بنا
بالطبع سيفعل
إذا أرضيته سيفعل
صحيح سيدي
تعرف أن الباندت الصغير
هو شخص مزعج حقاً
ذراعيه أطول من مدى القانون
ألا تعتقد أن ذراعيه طويلتين للغاية؟
أشعر بتوتر كبير في رقبتك
هل تريد مني أن أعطيها بعض الالتواء؟
ما الذي يحدث؟
لقد استدار وجلس للتو
السيد فيكي كنت شخصاً رائعاً
أنت كذلك
لكننا مخلصون لصاحب السمو
حتى وإن كنا بالكاد نأكل مرة كل يومين
فالولاء لا يزال مهماً أليس كذلك؟
أنا من يطهو لنا
لا يمكننا خيانته سيدي
يجب أن تغادر حقاً
تشرفنا بلقائك
مهلاً
أيها الشبح -
دعني أذهب -
يا إلهي -
اركض
إنها تناديك لعناق
لا أختي لا
لا أختي
لا أختي -
يا إلهي -
مرحباً
من قام بتشغيل نتفلكس؟
سآخذ حلوىكِ أيتها الحلوة
أيتها الأجنبية
إنها تغني أغنية بنغالية
أنت مجرد أجنبية حتى الآن
مرحباً
هل نمتِ في غرفتي الليلة الماضية؟
لا
لا لقد استيقظتِ وضحكتِ
ثم عدتِ للنوم
ضحكت؟
هكذا؟
سأعود حالاً
قلت لك إنه ليست هي
هو فقط لم يصدقني
كان يشك بها دون سبب
صائد الأشباح -
مهلاً أخرجنا -
ألا يسمعنا؟ -
افتحه -
الموت عند الباب
ولا يمكنهم التوقف عن الرقص
ارقصوا حتى تتعبوا يا أشرار سأغادر
انتهيت
روحان؟ إلى أين تذهب؟
ما الذي حدث؟ لماذا لا تقول شيئاً؟
سنتزوج روحان
هيا اصعد للأعلى
اغرب عن وجهي
أبي
أبي روحان تركنا جميعاً
هذا رائع
على الأقل مانجوليكا فعلت شيئاً صحيحاً قتلته
إنه لم يمت
لقد ترك القصر فقط
هذا جيد لك
لم أُحب هذا الشخص قط
ابتعد عن طريقي سيموت
سيموت
لماذا تحدقون؟
ستُحملون المسؤولية إن مات أمسكوه وضعوه في السيارة
ماذا حدث أخي؟
لا شيء كنت بحاجة فقط لقول ذلك
حذاؤك
ما الذي يجري؟
من تنتظر؟
لماذا لا تغادر؟
لا أستطيع العثور على طريقي للخروج من هذا المتاهة
لا أستطيع المغادرة لا أستطيع ببساطة
نحن بأمان -
يمكننا الهروب -
اركض أيها الكاهن الصغير
توقعات برجك تشير إلى موتك اليوم
أنتِ؟
لقد غادرت أليس كذلك؟
لم أستطع المغادرة
وأترككِ خلفي
وكلكم أيضاً
أنتم الآن عائلتي
أنتم أحبائي
والأحباء يبقون دائماً معاً
ابنتنا وجدت شخصاً رائعاً
كوهينور
لنأكل
نعم لنذهب -
لنذهب -
لنأكل قبل أن نصبح وجبة شخص آخر
اغربوا عن وجهي
ميرا -
لا تتحدث معي -
حسناً مع من أتحدث؟ -
تحدث معنا -
حقاً؟ لماذا عدت أيها الأحمق؟
نحن جميعاً هالكون هنا
أي شخص قد يتحول إلى مانجوليكا
نحن نغادر
هل ستستطيعون؟
لماذا لن نستطيع المغادرة؟ الله منحنا أرجل
ورولز رويس الخاصة بنا هنا أيضاً إنه يختلق الأعذار
حسناً أراكم لاحقاً
ما هذا؟ -
لنذهب يا رفاق -
أمسك هذا
هنا خذه -
ما هذا؟ لماذا؟ -
لأننا جذبنا انتباه مانجوليكا
صحيح -
إذا ارتدينا هذا فلن تتعرف علينا -
غطِّ وجهك
نعم نعم نعم هذا مثالي -
لا أستطيع رؤية شيء -
ارجع بالسيارة
لقد تفقدت ضغط الهواء وكل شيء أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟ -
يا إلهي -
عدنا إلى نفس المكان
لماذا عدت بنا إلى هنا أيها الأحمق؟
لم أفعل
لنخرج من هنا -
هيا بنا -
مرحباً رولز رويس
المحرك انفصل عن السيارة
جاموساتي
أيها الغبي ماذا فعلت؟
انزع النظارات
سنموت -
أين رولز ورويس؟ -
تشوتيا
قلت لك برجك يتنبأ بموتك اليوم
ومات وهو عازب
أنقذيني يا أمي دورجا
هذا هو الزيت المقدس
الذي ستستخدمه للقضاء على مانجوليكا
ولكنه ليس الأمير المتجسد
هل تعرف ماذا كان يفعل في المدينة؟
كان يتظاهر بالتحدث إلى الأرواح
ويخدع الناس
كنت تعرف؟
عرفت الحقيقة منذ اليوم الأول
وأعرف أيضًا أن نبوءات أجدادي لا تخطئ أبدًا
حسناً لنفترض للحظة أنني الأمير المتجسد
لكن على من أستخدم هذا الزيت
مانديرا أم ماليكا؟
ماذا؟ -
إذاً تعتقد أن إحداهما هي مانجوليكا؟ -
أشياء غريبة تحدث منذ قدومهما إلى هنا
فولاد سينغ لقد عشت حياة طويلة
لعبت مانجوليكا على ركبتك
أخبرنا من هي مانجوليكا الحقيقية نحن بحاجة إلى معرفة ذلك بسرعة
لا أعرف لا أستطيع تذكر أي شيء أيها الكاهن
سأخبرك
وجدت لوحة مانجوليكا
اللوحة التي سكبت عليها ماليكا الطلاء بالخطأ
أرسلتها إلى المدينة لتنظيفها
يا لكِ من فتاة غبية
كان عليك إعطاؤها لي
كنت سأغسلها بالصابون
اللوحات لا تُغسل بالصابون أيها الأحمق
يتم تنظيفها باستخدام مواد كيميائية خاصة في مختبر
نحتاج فقط إلى الانتظار ليوم واحد
سنكتشف كل شيء غدًا
غدًا؟
تعني في دورجا أشتمي؟
يمكننا التخلص من الأرواح المزيفة فقط بارتداء زي "بابا"
مانجوليكا ساحرة
لن تفهم
هذا يعطيني الإحساس الصحيح
فقط ذلك الزيت المقدس يمكن أن ينقذنا الآن
اذهب وتأكد مما إذا كانت
تلك اللوحة التي تم تنظيفها قد وصلت
أين ذهب هذا الزيت؟
ماذا تفعلان؟
مرحباً أيها طارد الأشباح
شعري يعاني من القمل منذ الطفولة
حتى أن والدتي ماتت وهي تحاول التخلص منه
لكن القمل لم يختفِ أبدًا
ما كان اسم الزيت الذي كنا نستخدمه عزيزي؟
زيت "كانا بابا" الأيورفيدي
الشركة أغلقت لكن القمل لا يزال هنا
لذا فكرنا إذا كان هذا الزيت يمكنه طرد الأرواح
فبالتأكيد يمكنه مساعدتنا مع القمل أيضًا
أنتم تستخدمون الزيت المقدس للقمل؟
أنتم محظوظون لعدم وجود تشوتيا هنا
تشوتيا؟
تشوتيا الكاهن الصغير
وإلا كان قد أنهى كل الزيت
سأنهي كلاكما
أنتم حمقى جداً
تتعرضون للضرب بأحذيتكم
مانجوليكا
مانجوليكا -
هيا بنا -
يا لص الزيت
ميرا
ماذا تفعلين يا ميرا؟
كان لدي حلم سيء جداً
رأيت
أنني أشعلت النار في نفسي
ماذا؟
ميرا
ناوليني هذا القدّاحة
كنت خائفة بنفس القدر حينها كما أنت الآن
ميرا
إذا حدث لكِ شيء إذاً
إذاً لنمُت معاً
نعم
لنقم بذلك معاً
سآتي
تعالي هنا
تعالي
دعيني -
ميرا -
ميرا
ماذا حدث لكِ؟ -
أنا -
كنتُ
كنت مع مانديرا
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
مانديرا
روحان
مانديرا -
روحان -
مانديرا
روحان؟ -
ما مشكلتك؟ -
ماذا حدث روحان؟
أنتِ لديكِ مشكلة معي أليس كذلك؟
لماذا أوقعتِ ميرا في الأمر؟
ميرا
لم أفهمك
كفي عن المراوغة
كنتِ تنتظرين دورجا أشتامي أليس كذلك؟
اليوم هو دورجا أشتامي
إما أن تقتليني أو سأقتلكِ
هيا لنبدأ
ما الذي تفعله؟ هل جننت؟
روحان -
لا تتدخلي -
اللوحة المُنظفة عادت -
سأ -
انظر -
الأميرة مانجوليكا
دعني أذهب
أنا مانجوليكا
هل يجب؟
ها قد فعلت
سأقتل أولاً أخانا العزيز ثم سأقتلكِ
ماذا تنظر أيها الأخ العزيز؟
أنا قادمة
أنا قادمة إليك
يا عزيزي
هل يؤلمك هذا؟
حسناً دعنا ننهي هذا
روحان
سأقتلك
هل أنت بخير؟
نعم
مرحباً
السيدة مانديرا أنا آسف
لقد أسأت فهمك
هل أنت بخير؟
أنا بخير تماماً الآن
لقد أحرقت الأخت الخطأ
النجدة
أنا مانجوليكا
هذا هو عرشي إنه لي
النجدة
هكذا كنت أصرخ في عذابي
لكن الجميع كانوا يقفون هناك يشاهدون
اليوم ستصرخون جميعاً
وسأستمتع بالمشهد
مانجوليكا
ما هي هذه القوة التي تتفاخرين بها؟
اليوم ستواجهين نهايتك
راج بوروحيت؟
أخي
لماذا عليه أن يسقط هنا؟
الآن كل انتباهها منصب على عائلتنا
افعل شيئاً
السيدة مانجوليكا رجاءً لا تقتربي منا
لدينا زيت مقدس في شعرنا انظري
اسأليه
هو من أعطانا الزيت
أخبرها -
لم أعطِكموه -
أنتم سرقتموه يا لصوص الزيت
فولاد سينغ
احمنا
انسَ ذلك
من سيحميني؟
يا إلهي
يا إلهي ساعدنا
تشاوهان؟ -
مهلاً -
ليس تشاوهان بل جوان
جوان؟
جوان
مستعد؟
قفزة جميلة جوان
أنت أملنا الوحيد الآن
أي نوع من "جوان" هذا؟
لا يستطيع حتى الوقوف دون مساعدة
تشوتيا؟
يا إلهي إنه تشوتيا خاصتنا البندت الصغير
ماذا تقول؟
البندت الصغير -
البندت الصغير؟ -
من هذا؟
لقد فقد ذاكرته
الذاكرة؟ ما هي؟
ستساعده على التذكر
السيدة ماليكا
ساعديني على التذكر
روحان
الخطأ الذي ارتكبته معي
لا تكرره معها
السر الذي لم أكتشفه في حياتي
عاد إلي عندما واجهت الموت
الحقيقة هي
لا أنا ولا هي شبح
حان الوقت
تقدمي وأكشفي عن حقيقتك للجميع
مانجوليكا؟
لا لست مانجوليكا
أنا الأمير ديبندرا ناث
ديبو
هل أنت من يرقص طوال الليل في القصر؟
لا
لا أختي
أبداً
لماذا تكذب؟
لقد رأيناك
لماذا تخاف؟
لن نخبر أحداً
فنحن في النهاية شقيقتاك
نعم أختي
إنه أنا
ديبو لدينا راقص رائع أليس كذلك؟
جميل جداً
أحب الرقص
أحبه فعلاً
حقاً؟
ولا أريد أن أكون ملكاً أيضاً
بصراحة
أنا تماماً مثلكما من الداخل
أنا لست ديبندرا ناث
أنا مانجوليكا
هيا دعنا نساعدك على الاستعداد اليوم
سترقص وسنغني
حبيبي استمع إلى ندائي
على هذه النغمة الحلوة للحب الذي يأسر
أمنياتي
ستحلق في الهواء
الشخص الذي منحتوه العرش
فقط لأنه ذكر
اذهبوا لتروا من هو حقاً
كنت بسيطاً نقيّاً
ساذجاً وواثقاً جداً
كنت ساذجاً بالتأكيد
بطرق العالم غير العادلة
بخدع الذكاء البارعة
لم أكن على علم
قلبي البريء جُرح بعمق
تحطم وتبعثر ضائعاً في حوزته
اللؤلؤة الثمينة التي انزلقت
من رباط الحب
لن تُصلح أبداً بمرور الزمن
أحلام سامة
أقاربي
خدعوني هكذا يبدو الأمر
جلالة الملك ما العقوبة التي تودّ أن تفرضها عليه؟
الإعدام
ولكن ماذا سنقول لرعاياك؟
أعلنوا في جميع أنحاء المملكة
أن الأمير ديبندرا ناث قد مات
وأن
مانجوليكا قتلته
أنا؟
كان بإمكانكما أن تخبراني بذلك على انفراد
لكن كان لا بد من عرض هذه المسرحية
أمام الجميع
بسبب طمعكما بالعرش
جعلتما أخاكما يرقص بهذا الشكل
لا أحد من أبنائي يستحق هذا العرش
من الآن فصاعداً
سيُعرف كلاكما بأنكما قاتلا أخيكما
وأنتِ أنجوليكا
سيُمحى اسمكِ من صفحات التاريخ
أحكم عليكما بالنفي
كان جسدي ناقصاً
مجرد ظل في الوجود
البيت الذي كان يوماً جنتي
أصبح مكاناً جحيماً
كان جسدي ناقصاً
مجرد ظل في الوجود
البيت الذي كان يوماً جنتي
أصبح مكاناً جحيماً
سأحرق هذه العروش والتيجان كلها
لن ينجو أحد
سأنهيهم جميعاً
قد يهلك هذا الجسد
لكن الروح لن تندثر
مهما كان العذاب
لن تخاف أبداً
سأقيم حاجزاً وقائياً مشابهاً
عند مدخل غرفة الأميرة مانجوليكا
لإبلاغ الناس
أن روحها محتجزة هناك
من المهم ألا يعلم أحد أن الروح الحقيقية
ليست مانجوليكا
بل الأمير ديبندرا ناث
الذي سُجن هنا
لعقود كنت محبوساً خلف ذلك الباب
يغلي قلبي برغبة الانتقام منكما
عندما خرجت أخيراً كنتما كلاكما هنا
كنت أنوي قتلكما في الليلة الأولى
أردتكما ميتين
ثم فكرت
أنها ستكون نهاية سهلة وسريعة لكما
عليكما أيضاً أن تموتا
كما مت أنا
عليكما أن تحترقا أحياء
في المرة الماضية كنتما تتآمران ضدي
هذه المرة كان دوري
دوري
لقد مات
بالتدريج أقنعت الجميع
أنكما مانجوليكا
قلت إنني لا أزور المعابد
أنا مانجوليكا
اليوم في يوم دورجا أشتامي
كان الجميع سيحرقونني أولاً
ثم أنتما
لكن ذلك لم يحدث
لا بأس
كلكم ستحترقون
سوف تحترقون جميعاً أحياء
راج بوروحيت
ماذا ستفعل الآن؟
كيف ستحمي العائلة المالكة الآن؟
ركّز على كيفية ضمان بقائك حياً أولاً
انظر إلى الأسفل لترى
مكان وقوفك الآن
لا تحرقيني
ابتعدي عني
ابتعدي
لن أحترق
أحرقوه
أنتم الاثنان من تجسدتما وليس روحان
أحرقوه وحولوه إلى رماد
ابتعدوا
ابتعدوا لن أترككم
لن أترككم
أنا أثق بكما تماماً يا أختيّ
من سيفهمني غير شقيقتي؟
أحبكما كثيراً
لم نتجسد لنكرر أخطاءنا السابقة
لقد عدنا لتصحيح الأمور
كنا نحسدك
وبسبب تلك الغيرة
أحرقك الجميع
كنت دائماً محاصراً
داخل جسد رجل عندما كنت حيا
وخلف ذلك الباب بعد وفاتك
لم نفهمك أبداً حقاً
رجاءً سامحنا أخي
سامحنا ديبو
إذا كانت معاقبتنا ستمنحك الراحة
فاذهب واقتلنا أحرقنا
لكن دع هؤلاء الناس يذهبون
إنهم لم يرتكبوا أي خطأ
ما الذي يحدث؟
لقد وجد الخلاص
كان أجدادي على حق
لا بد أن يتجسد أحد أفراد العائلة المالكة
لإنهاء هذا
لكنني لم أدرك أن الحل
لن يكون عن طريق إحراقه
بل بفهمه
منذ أن كنت طفلاً
كانت لدي رؤى عن هذا القصر
كنت أعلم أن لي صلة ما به
ولهذا السبب بدأت في ترميم القصور القديمة
ظننت أنني ربما أتعلم شيئاً
عن هذا القصر يوماً ما
ولكن عندما أتيحت الفرصة
قامت الشركة بتكليف السيد كاوشيك بدلاً مني
لهذا السبب فعلتِ
هل أنت مجنونة؟ لماذا أقتله؟
ولكنك قلتِ إنه أخذ إجازة طويلة
في الواقع هو أخذ إجازة طويلة إلى غوا
لقد جئت هنا لسبب آخر أيضاً
ولكنني بدأت أشعر بشيء ما
بمجرد وصولي
إذاً لم تأتِ هنا
لشراء القصر يا آنسة مانديرا؟
اسمي ليس حتى مانديرا
إذاً ما هو؟
المفوضة راثور
المفوضة راثور؟
مادوري